Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 14=
Tanghulu em promoção!
Tanghulu!
Tanghulu rechonchudo e doce!
Olá,
crianças.
Quer um destes tanghulu?
É gratuito
se não achar doce.
Quero comer tanghulu, Yi.
O seu glutão.
Só precisa comer.
Perderia todos os dentes
com tantos doces.
Não tenho medo disso.
Eu só quero comer!
Bom.
Um tanghulu, por favor.
Aqui,
Aceite.
Xu.
Pronto.
Come-se primeiro.
Você vai primeiro.
É tão fofinho!
Que divertido!
Que emocionante!
Rosa?
Por que razão está aqui?
Detetive Cao.
Vim buscar as minhas roupas.
Costuma fazer isso?
Quer que o seu seja feito cá?
Um amigo recomendou-me.
Olha Você aqui.
Claro.
Bem,
O Sr. Zhou tem estado ocupado ultimamente?
Já passou algum tempo
desde a última vez que ele cá esteve.
Eu também não faço ideia.
Aqui vai.
Hum.
Deixe isso comigo.
Detetive Cao.
Vou voltar agora.
Bem,
Rosa
É namorada de Zhou Musheng.
Sei de algo ainda mais interessante.
Quer saber mais sobre o assunto?
Vá direto ao assunto e diga-me logo.
Rosa
é Feijão Vermelho.
O feijão vermelho é rosa.
Zhou Musheng é inacreditável.
(Yamamoto)
O peixe grande
vai morder o isco em breve.
Presidente Du.
Há quanto tempo.
Já há algum tempo,
Yamamoto.
Bem,
Que sorte a sua.
Você tem
Que beleza estar contigo.
Eu realmente invejo-te.
O senhor lisonjeia-me, Sr. Yamamoto.
Estes dois
são os meus alunos
e assistentes competentes.
(São agora os seus assistentes competentes.)
(O que sou eu para ele, então?)
Já ouvi falar muito de si,
Musheng.
Senhor Yamamoto.
(Droga.)
(Depois de tudo o que fiz por ti,)
(Ainda sou inferior a este Zhou Musheng.)
Toda a gente.
Por aqui, por favor.
Senhora Man Li.
Você poderia
Sente-se ao meu lado?
Toda a gente,
Que possamos ter uma cooperação agradável.
Vamos fazer um brinde a isso.
(Cooperação?)
(Parece que
Du Hongyue desistiu da farsa.)
(Ele vai trabalhar
abertamente com este japonês.)
Que a nossa cooperação seja agradável.
No entanto, Yamamoto,
Considerando a situação atual,
Ainda precisamos de manter um perfil discreto.
Isto garantirá
a nossa cooperação a longo prazo.
O que acha?
Claro.
Que atencioso(a) que é.
Saúde.
(Droga.)
(Tentar manter a reputação
enquanto pratica o mal, hein?)
Senhora Man Li.
Aceitaria uma bebida?
Comigo?
Devia fazer um brinde
ao senhor, Sr. Yamamoto.
Como as suas mãos são macias e delicadas.
Sabe mesmo beber.
(Que coisa vergonhosa.)
Senhor Tu.
Poderia falar consigo aí fora?
Claro.
Vamos.
Todos, por favor, desfrutem da refeição.
Sénior.
Onde vai?
Eu preciso de
Para usar a casa de banho.
Aqui está, Man Li. Só estamos os dois aqui.
Vamos beber.
Como se eu já não tivesse tido o suficiente disso.
Vai-te embora.
Espere um segundo.
Podia receber aquele homem agora mesmo.
Mas recusa-se a beber comigo?
Está a desprezar-me?
Sim.
Aqui está, Capitão Luo.
É apenas uma bebida.
Então,
Está feliz agora?
De entre todas as mulheres que conheço,
Eu admiro-te muito. E digo-o de verdade.
Você foi muito gentil hoje.
Fez algo errado?
Consegue se ouvir?
Sempre tive culpa de alguma coisa.
Presidente Du.
Os medicamentos estão prontos?
Não é nada de mais.
O que importa é
se sim
Pode pagar por eles.
Muitas pessoas
cobiçá-los.
Já combinámos o preço, não é?
Isso foi antes.
Presidente Du.
Você é realmente muito calculista.
Que admirável.
Igualmente.
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪